Apa pun yang terjadi..
Aku tidak akan membiarkan putriku
menghadapi kebencian siapa pun.
Saudaraku, tiga
tiket untuk Kankavli.
'Satu tiket untuk Gadchiroli.'
Mama..
Ibu ibu..
Bu, di mana Vinu?
Tante..
Tolong bawa Savi ke dalam bus.
Kami akan kembali.
Bu, adalah Vinayak,
Ayahnya dan Ibunya
tidak ikut dengan kami?
Untuk Vinayak,
Saya telah mengambil permen benang juga.
Apakah kamu tidak akan bertemu dengannya?
Tolong beritahu saya,
Bu.  Tolong beritahu.
Apa yang terjadi sayang?
Apa terjadi sesuatu di sana?
'Kankavli..Kankavli..kemari.'
"Bus akan berangkat
sebentar lagi."
'Ayo, ayo..
Kankavli..Kankavli..'
Bibi, aku bilang..
untuk membawa Savi ke dalam bus.
Kami akan kembali.
Kapan kita harus
berangkat ke London?
Dokter menelepon dari London.
Dia mengatakan bahwa
semuanya sudah siap.
Jadi, kapan kita
berangkat berobat Vinu?
Saudaraku, ini tiketmu ke
London, visa, dan paspor.
Silakan periksa sekali.
Jika tidak, saya telah
melakukan semua pengaturan.
Malam ini adalah penerbangan.
Sementara itu, saya
akan menyelesaikan
semua formalitas pemecatan Vinu.
Saya akan mengepak tas Vinu
dan barang-barang pentingnya.
Di mana Sai berada?
Saya tidak tahu.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Saya bahkan tidak tahu
apakah dia ada di sini atau
apakah dia sudah kembali.
Biarkan aku meneleponnya.
Dia tidak mengangkat telepon.
Virat..
Ayo, Savi..
- Ibu..
kenapa kita duduk di bus?
Vinayak akan datang, bukan?
Bu, kita harus menunggunya.
Saya katakan bahwa
kita akan pergi dari sini.
Ayo, masuk ke dalam.
Saya tidak akan masuk
ke dalam bus, artinya ..
dan itu sudah final.
Savi, aku..
Datang.
Bibi, tinggalkan aku..
- Saya harus bertemu Vinayak.
Tolong tinggalkan aku,
Bibi..Aku harus bertemu Vinayak.
Halo..
- Halo, Pak.
Apakah Dr. Sai Joshi
tinggal di hotel Anda?
Tidak pak.
Dia telah pergi ke terminal bus.
Oke terima kasih.
- Terima kasih.
Saudaraku, bus yang
menuju ke Kankavli..
Dimana itu?
- Pak, itu baru saja pergi.
Baru saja?  - Ya.
Apa yang telah kamu
lakukan ini, Patralekha?
Untuk menjadi hebat,
Anda telah membuat
seluruh keluarga mengalami
masalah seperti itu.
Bahkan dari bayangan
gadis dari siapa
Saya ingin menjauhkan
diri dan keluarga saya,
kamu membawa gadis itu ke sini?
Anda bahkan tidak
berpikir sekali pun,
apa konsekuensi dari
keputusan Anda ini?
Mohit, jelaskan padanya.
Sungguh..Patralekha,
ada beberapa orang yang
membuat keputusan yang
salah dalam hidup mereka,
karena itu hidup mereka hancur.
Dan Anda telah mengambil
keputusan yang sama.
Anda telah memberikan undangan
untuk kehancuran
Anda, Patralekha.
Ibu.. dalam ketakutanmu ini,
Aku bisa melihat cintamu.
Dan saya melihat cinta dan ketakutan ini
di hari ulang tahunku juga.
Ketika kamu.. tidak tahu..
datang dengan begitu
banyak hadiah di kamarku.
Dan Anda takut bahkan hari ini.
Tapi benar-benar berbicara, Ibu ..
Aku juga tidak takut hari itu
saya juga tidak hari ini.
Dan itulah mengapa
saya memanggil Sai ke sini.
Karena.. dalam keputusan ini
Virat, Sai dan masa
laluku tidak masalah.
Kalau ada yang penting..
hanya satu hubungan..
Milik saya dan milik Vinayak.
Ibu, hubungan antara
ibu dan anak laki-laki.
Dan Anda mengatakan bahwa
saya menghancurkan hidup saya.
Tidak sama sekali, Bu.
Hidupku.. adalah anakku.
Vinu saya, dan ..
Saya telah melakukan
semua ini, hanya untuk dia.
Ibu.. lihat aku.
Kamu juga seorang ibu.
Jika Anda tidak mengerti, lalu
siapa lagi yang akan mengerti?
Apa yang telah terjadi?
Virat..
Bagaimana, Anda di sini?
Virat, apa yang kamu lakukan sekarang?
Virat, cara apa ini?
Nyonya, selesaikan pertengkaran
rumah tangga ini di rumah saja.
Tidak di depan umum seperti ini.
Virat..
Virat, barang bawaan saya ..
Virat, apa yang kamu lakukan?
Di mana bagasi saya?
Savi..
Kenapa kalian berdua turun?
Saudara laki-laki..
Saudara.. hentikan busnya.
Ipar..
Anda tahu bahwa saya
selalu mendukung Anda.
Tapi hari ini, dalam
keputusanmu ini..
Aku tidak akan bisa
berdiri di sisimu, kakak ipar.
Nyatanya, Brother telah
melakukan semua pengaturan
untuk pengobatan
Vinu, adik ipar.
Bibi Ashwini benar sekali.
Anda sama sekali tidak berhak
memanggil Dr. Sai ke sini.
Aku..aku tahu, dulu aku sendiri
pernah mendukung Dr. Sai.
Tapi, cara wanita itu
menipu seluruh keluarga kita,
Saya belum lupa sampai hari ini.
kamu tidak takut..
itu adalah hal yang baik.
Tapi, kembali saja
dan lihat, sayang,
jika keputusanmu ini,
tidak terbukti salah besok.
Saya telah melihat dunia, Patralekha.
Saya telah melihat hubungan.
Dalam hubungan ini..
Anda perlu melindungi
mereka dengan hati-hati.
Dan ya, saya takut.
Karena terkadang, kegembiraan
yang kita dapatkan dari sesuatu,
rasa takut kehilangan itu juga
berkembang dengan sendirinya.
Dan itu bagus untuk ditakuti.
Karena rasa takut menghentikan
Anda dari melakukan kesalahan.
Dan Anda telah melakukan kesalahan.
Ibu, kau salah paham.  SAYA..
Tidak, Patralekha, apapun
yang harus saya katakan,
dan apapun yang saya
rasakan, saya katakan.
Saya hanya berharap apa
yang saya katakan ini salah.
Dan keputusanmu benar.
Mama..
Mohit..
- Tidak, kakak ipar.
Duduk di dalam mobil.
Apa pendapat Anda tentang
diri Anda sendiri, Tuan Chavan?
Kaulah yang memintaku
untuk pergi.  Bukan?
Lalu mengapa semua drama ini?
- Tenang, Dr. Sai Joshi.
Saya bukan Virat Chavan
itu, yang dulu Anda kenal.
Hari ini, berdiri di depan Anda
adalah seorang ayah yang tak berdaya,
yang hanya ingin anaknya
dirawat dan sembuh.
Dan jangan salah paham.
Sama sekali tidak saya inginkan
anakku untuk mendekatimu..atau
kamu bertemu dengannya.
Ini adalah kemalangan
saya bahwa hanya dengan
kehadiran Anda,
kesehatannya telah membaik.
Itu sebabnya aku datang
untuk membawamu.  Ayo.
Apa yang Anda maksud dengan perbaikan?
Dan kaulah yang
menghentikanku untuk merawatnya.
Dan sekarang saya meminta
Anda untuk merawatnya.
Bagi saya tidak ada yang
lebih penting dari perawatannya.
Aku ingin melihatnya sembuh.
Saya datang ke sini hanya sebagai seorang ayah.
Jadi, tolong.
Bahkan saya datang
hanya sebagai dokter
untuk mengobati Vinayak.
Tapi kemudian..
Jangan ingatkan aku
tentang hal yang sama.
Saya hanya ingin
anak saya sembuh.
Selain ini, saya juga
tidak dapat melihat apa
pun dan saya juga tidak
dapat memahami apa pun.
Untuk perawatannya, saya bisa melakukan apa
saja.  Saya dapat membayar berapa pun harganya.
Jika Anda mau, saya juga
bisa mengatur masa inap Anda.
Saya baru saja datang untuk memenuhi
tugas saya sebagai seorang ayah.
Tugas sebagai ayah?
Jika Anda akan melakukan
tugas ini beberapa tahun yang lalu,
maka putra kami akan hidup.
Bagaimanapun..
Aku harus memberitahumu satu hal.
Saat itu saya juga tidak
membutuhkan bantuan siapa pun,
saya juga tidak membutuhkan
bantuan siapa pun sekarang.
Jadi tolong.. berhenti
menunjukkan buku cek ini ..
dan intimidasi uang.
Anda juga tidak
mengerti saya saat itu,
dan Anda juga tidak
mengerti saya sekarang.
Aku adalah gadis mandiri.
Berdiri di atas kakiku sendiri.
Saya cukup untuk putri saya
dan untuk diri saya sendiri.
Ya.
Saya akan merawat Vinayak..
Saya pasti akan melakukannya.
Tapi aku punya syarat.
Selama perawatan ini, Anda akan
jangan pernah bicara
tentang uang ini ..
dan tentang membayar harga.
Saya tidak datang ke sini
dengan keserakahan akan uang.
Saya tidak serakah akan uang.
Saya seorang dokter..
dan saya sangat mencintai pekerjaan saya.
Bagi saya, pekerjaan saya
adalah ibadah dan
kewajiban saya.
Dan saya tidak melakukan
tugas ini demi uang.
Saya melakukan tugas ini
untuk kesejahteraan rakyat.
Seperti keinginan Ayahku.
Jadi, jika Anda berpikir bahwa Anda bisa
buat saya melakukan apa saja
dengan biaya uang, maka tolong ..
jangan salah.
Oke.
Maaf..Dr.  Joshi.
Maaf, saya akan
mengurusnya di masa depan.
Satu menit..
Saya ingin memperjelas satu hal.
Bahwa Anda..
tidak akan menyebutkan tentang apapun
hal lama di masa lalu.
Anda..
tidak akan berbicara
tentang hubungan kita.
Karena hubungan yang kita
miliki, sudah tidak ada lagi.
Anda akan mengurus bisnis Anda sendiri,
dan aku akan memikirkan milikku sendiri.
Saya juga tidak akan ikut
campur dalam pekerjaan Anda,
Anda juga tidak akan ikut
campur dalam pekerjaan saya.
Dan yang lebih penting dari itu..
Anda tidak akan ikut campur
dalam kehidupan pribadi saya.
Dan saya akan melakukan hal yang persis sama.
Hubungan kita akan
sepenuhnya profesional.
Seorang dokter.. dan seorang pasien.
Itu semuanya.
Mengapa saya melihat Savi di mana-mana?
Aku tahu..Savi tidak ada di sini.
Dan Savi dan dokter Bibi
tidak akan datang ke sini.
Tapi kenapa aku melihat mereka?
Vinu..apa yang terjadi, anakku?
Kenapa kau menyembunyikan
wajahmu seperti ini?
Bu, aku tidak akan membuka mataku.
Setiap kali saya membuka mata,
saya melihat Savi di mana-mana.
Saya tahu..Savi
dan dokter Bibi tidak
akan datang ke sini,
karena Ayah tidak mau.
Vinu..
Imajinasi Anda tidak salah.
Kamu bisa melihat Savi..
karena Savi..
telah datang ke sini untuk bertemu denganmu.
Savi..
Savi..apakah kamu benar-benar datang?
Tidak, aku datang untuk
menemuimu secara palsu.
Vinu, aku sangat marah padamu.
Apa yang saya lakukan?
Anda adalah teman saya, bukan?
Saya harus berbicara dengan Anda.
Tapi aku tidak bisa mendapatkan ponselmu.
Sebentar..
'Blokir nomornya.  - Oke.'
Tidak ada satupun panggilan
tidak terjawab.  Melihat.
Mengapa panggilan tak terjawab
saya tidak ada di ponsel Anda?
Dari ponsel Ajji,
Saya telah membuat begitu banyak panggilan untuk Anda.
Bukankah tetua Ajji
memblokir nomormu?
Biarkan aku memeriksa sekali.
Melihat..
nomor Anda diblokir.
Tunggu sebentar, izinkan
saya membuka blokirnya.
Sekarang lihat..
Mengapa tetua Ajji ..
blokir nomor saya?
Siapa nama Ajji tuamu?
Bhawani Ajji.
Ketika saya akan bertemu Ajji Anda,
maka saya akan
memberinya omelan yang baik.
Dokter Bibi juga datang, bukan?
Aku tahu.
Saya telah mendengar suaranya.
Baru kemudian saya
pergi keluar berjalan-jalan.
Tapi, aku tidak bisa melihatnya.
Baru kemudian Anda
keluar berjalan sendiri.
Tante dokter..
Dokter Bibi, bukankah kamu
datang untuk menemuiku?
Aku?  Kamu berbohong.
Saya baru saja datang.
Mama..
Bukan?  Bukankah
kita baru saja datang?
Ya, kami baru saja datang.
Tidak, Dokter Bibi, aku
mendengar suaramu.
Saya pikir Anda pasti sedang bermimpi.
Tidak, Dokter Bibi, aku
benar-benar mendengar suaramu.
Oke..Jadi, kamu sangat
merindukanku dan Savi ..
bahwa Anda bisa mendengar
suara saya, serta melihat Savi.
Yah, bahkan aku pernah mendengar ..
yang Anda siapkan untuk menang.
Anda berdiri sendiri
dan berjalan ke luar.
Saya tidak tahu Bibi,
bagaimana itu bisa terjadi.
Tidak, tidak, tidak..Aku tahu tentang itu.
Anda diam-diam
melakukan persiapan untuk
menang dalam
perlombaan sekolah.  bukan?
Sekarang setelah kamu datang,
Saya pasti akan memenangkan perlombaan.
Vinu, aku membawa
permen untukmu.
Ambil ini.
Sekarang segera..
kamu juga akan menang dalam perlombaan ..
bermain dengan semua orang juga ..
dan bersenang-senanglah.
Apakah itu benar?  - Sangat.
Virat..
kamu datang untuk
membuatku mengerti..
bahwa seberapa benar Anda.
Dan atas kedatangan Sai,
betapa bahagianya Vinu.
Saya mendengarkan.. berbicara.
Saya mendengarkan, beri tahu saya.
Tidak, Virat..
Aku datang untuk berterima kasih.
Aku datang untuk memberitahumu itu
kamu ayah yang sangat baik.
Saya minta maaf karena memaksa Anda.
Saya minta maaf.
'Virat, lihat.. mana
yang terlihat bagus'
"Aku datang untuk
menangani cincin ini."
'Berapa harga untuk ini?'
"Hari ini hari jadi kita."
'Aku ingin memberimu
hadiah termahal.'
"Ini akan terlihat
cantik untukmu."
'Aku tahu itu tidak
ada nilainya lagi.'